www.titlovi.com
- RUPA -
Smrdi.
Mama, Dejn je
rekao, "smrdi".
Nemoj to da
govoriš, Dejn.
Ti reče da neće biti previše
drugačije od prethodnog mesta.
I neće biti, čim
se raspakuješ.
Da, osim što treba da pešačim 3,000
km da bi se sreo sa starim drugarima.
Upoznaćeš nove
prijatelje. Bolje.
Uzimam veću sobu.
Sranje.
Baš lepo od nekog.
Tako slatko. Da li nam je
to neka tetkica ispekla pitu?
Ovo mesto je užas.
Najbolje je na ulici.
Hajde da igramo.
Dejn.
Koji je tvoj problem?
- Hajde da igramo.
Idi pa se igraj.
Budalo.
Ja ću se igrati s tobom.
- Ma, zaboravi.
I za Lukasa je
ovo promena.
Ti to mene zezaš?
- Ma jok.
Njemu obezbedi da može da
gleda crtaće, i biće mu dobro.
Zašto ne bi provodio malo
više vremena s njim, a?
Još malo vremena
s njim i ima da skrenem.
Šta se dogodilo
sa starim Dejnom
koji je crtao dugu i
zasmejavao ljude?
Odrastao sam.
Ma nemoj?
Ne iskaljavaj bes
na Lukasu, u redu?
Nije on kriv što smo
morali da se selimo.
Morala sam
ovo da uradim.
Žao mi je zbog
tvojih drugova
i što si ih opet izgubio,
ali, stvarno bih
volela da ovo upali.
Želela bih da mi
pomogneš u tome.
Da ne bude više tuča,
nevolja u školi.
Potrebno mi je da budeš bolji
od svega onoga što smo videli.
Šta to treba da znači?
Mislim, želela bih
da budemo srećni.
Znaš, da budemo malo
srećniji u našim životima.
Vidiš li? Ja sam
srećan. Stvarno.
Baš lepo.
Nije tako loše, a?
Biće dobro.
Ima još jedna kutija u
kamionu. Hoćeš li je doneti?
Ova?
- Da. Pažljivo.
Mama!
Zašto si poneo to?
Da bih pomogao Lukasu
sa njegovom fobijom.
Umukni.
- Mama, Lukas mi je rekao, "umukni."
Zar ne shvatate da pravite budale
od sebe pred novom komšinicom?
Zar vam je bolji bio stari gosn.
Hajat kad je šetao ulicom u gaćama?
Dejn, gde da spustim
tvoje diskove Džona rekordsa?
Bićeš u nevolji.
Kao i uvek.
Spusti to u podrum, slatkišu.
- Ok.
Šta mu tepaš toliko?
- Šta je, ljubomoran si?
Mali, jesi dobro?
- Da.
Pričaj s njim. Rekao
je da mu je žao.
Završila sam s njim.
To ponavljaš od petog razreda.
- Znam.
Zovite me ako bude
nekih problema,
ali, ne želim nikakve probleme,
tako da neću da me zovete.
Hoću da budem mirna.
- Bićemo dobri.
Obećavate li? Obojica?
- Da.
Časna izviđačka.
Mrzim što moram da ti kažem, ali
ti nikad nisi bio u izviđačima.
Ali, nisam ni želeo da budem u njima.
- Izviđači su strava, gubitniče.
I love you.
Do not tease her brother, right?
Srećno, mama.
- Hvala.
Radite nešto zajedno,
ok? Molim vas...Dejn..
Vidimo se kasnije.
Šta ima, brate?
Zauzet sam.
- Čime?
Ničim.
Ajde briši.
Ajmo napolje da se zezamo.
Rekoh ti da sam zauzet.
Gubi se. Nije mi do igre.
Tebi nikad nije.
Ne. Ne.
Ubiću te.
Zdravo.
Nove komšije.
Ja sam Lukas.
Upravo smo se uselili.
Ćao, Lukas.
Ja sam Džuli.
Drago mi je, Džuli. Moj brat
je Dejn, a mama se zove Suzan.
Eno ga tamo gore.
Hoćeš da upoznaš
mog brata?
Dejn je više voleo Bruklin.
Moram da brišem.
Ej, drugar!
Mama!
Ugrizi me još
jednom i ima da te ...
Koji je tvoj problem, kretenu?
Moraš se igrati sa mnom.
- Stvarno? Hoćeš da se igram s tobom?
Nemam ja problem s tim.
Mama će biti ljuta na tebe.
- Ti si kriv.
Šta je to?
Nemam pojma.
Pomozi mi s ovim.
To je puno katanaca.
Tu su verovatno cevi
za gas ili tako nešto.
Ili blago.
Potražimo ključeve.
Nema ih ovde.
Ako je to blago,
meni ide pola.
To je samo rupa.
Hladno je.
Šta ti misliš da je ovo?
- Ne znam.
Ok, baci.
Jesi li čuo nešto?
- Aha.
Baš čudno.
Pa.
Možda je neki tunel.
Za gde?
Ne znam, ali mora biti dna.
Alo!
Hej.
- Šta?
Kako ti se čini ovo?
- Ne znam.
Šta si uradio?
- Ništa. Kao da ga je nešto uhvatilo.
Znači, niste se poubijali?
Još nismo.
Ovo je Džuli.
Zdravo, Dejn.
Dečko koji mrzi
što je ovde.
Hoćeš da pogledaš rupu?
- Šta je to?
Ništa.
Imamo tu rupu u podu.
Ništa značajno.
Da li ste se s tim zabavljali
u Bruklinu? Igrali se sa rupama?
Šta je to?
Naša rupa.
- Pa, nismo baš sigurni šta je.
Ćao, Čarli.
Šta ti misliš?
Čarliju se baš i ne sviđa.
Ne vidimo dno.
Verovatno je kanalizacija.
Gledaj.
To je čudno.
Ok....
Ovo je baš kul.
Snima li?
- Da.
Mislim.
Pa, šta mislite
da ćemo videti?
Nemam pojma.
Možda je to neka podzemna grobnica.
Katakombe ili tako nešto?
Katakombe Bensonvila?
Sumnjam u to.
Mislim da je ovo samo veoma duboka
rupa koju je iskopao Jezivi Karl.
Ko je Jezivi Karl?
- Tip koji je živeo ovde.
On sad živi blizu stare
fabrike na drugom kraju grada.
Hajde da vidimo kako
izgleda unutrašnjost rupe.
Snima?
- Da.
Mislim.
Kažem vam da nema ništa
dole. To je samo rupa.
Rupa bez dna u našem podrumu.
To nema nikakvog smisla.
Jeste li videli to?
Vidi. To je nešto.
Ili bilo šta.
Kao neka svetlost
koja probija iz zida.
Ili je vanzemaljac.
Ili jaje.
Vanzemaljsko jaje.
Kako si došao do tog
zaključka? Ovo nije...
Šta ima, narode?
- Ćao, mama.
Gledamo televiziju.
- Dobro.
Šta se daje?
Ma ništa..glupost neka.
Baš sam hteo da isključim.
Ovo je Džuli, naša komšinica.
- Ćao, Džuli.
Ćao.
Kupila sam neku kinesku
hranu. Jeste li gladni?
Hvala, ali ja bih
trebala da krenem.
Moja keva verovatno misli da
smaram nove komšije u vezi trave.
Vidimo se kasnije.
Drago mi je što smo se upoznali.
- I meni.
Ćao, Lukas.
- Vidimo se.
Može se reći da je u gradu
bilo sigurnije, drugar.
Šta ste radili ceo dan?
- Pronašli smo...
Ništa naročito.
Muvali smo se tu okolo.
Kako je na novom poslu?
Dobro.
Čekaj malo...
Jesi li me ti to upravo
pitao nešto u vezi mog života?
Bože moj, par dana u malom gradiću
i vidi kako si postao vaspitan.
Čuo sam nešto.
- Šta?
Zašto moram danas?
- Zato što ti je danas upis u školu.
Menjala sam
smenu zbog ovoga.
Smiri se, molim te,
zakasnićemo.
Zašto Dejn ne ide?
Zato što u mojoj školi
nema balavaca kao što si ti.
Ne kenjaj, glavonjo.
Ovo sigurno nije
čuo od Sunđer Boba.
Dejn ne ide danas, zato što je upis
u njegovoj školi tek za nedelju dana.
Šta planiraš danas
osim pravljenja nevolje?
Džuli će mi malo pokazati grad.
Trebaće nam za to jedno..10 minuta.
Vrati se do četiri.
Moram na posao. Hvala.
Hajde, dušo.
Tigar, jesi spreman?
- Bensonvile, stižemo.
Nije kao Bruklin, a?
- Ne baš.
Jesi li tamo živeo ceo život?
Ne.
Rođen sam u Kvinsu.
Onda smo se selili u
Filadelfiju, Boston,
Vašington, i tek
onda u Bruklin.
Mislim da smo bili i u
Džersiju. Ne sećam se baš.
Je li ti dosadno da raspakuješ kutije?
- Da, svaki put.
Moja keva uvek kaže da nam
je ovo poslednje seljenje.
Izgleda mi fina.
- Da.
A tvoj tata?
- Nemam ga.
Izvini.
"Frolic Gardens"?
Ozbiljno? Hoćeš da idemo?
Mrzim to mesto.
Uzgred, zatvoreno je.
Imamo promenljivo
vreme, kao što vidiš.
Mada, nije tako loše ovde.
Mislim, škola je užas, ali
verovatno ni u Bruklinu nije bolje?
Da.
Vi ste ovde kao
neke zvezde.
Većina ljudi beži
iz Bensonvila.
Stvarno?
Kako ti se čini
bensonvilska pljeskavica?
Jel bolja od filadelfijske,
bostonske,džersijevske?
Prilično je ukusna.
To je zato što je ovde
prave od veverice. - Stvarno?
Koja faca. Samo se šalim.
Je li ti dečko to dao?
- Zašto? Ljubomoran si?
Prijatelj.
Pa...što se
stalno seljakate?
Nema razloga.
Ljudi ne špartaju kroz
državu bez razloga.
Ne znam...
Keva je jurcala za boljim poslom
i za mestom gde bi Lukas ...
Ne znam.
Nema nekog razloga.
Dejn, lepo sam ti rekla
da budeš kući do četiri.
Hoćeš li samo, molim te,
doći kući. Moram na posao.
Slušaj, dušo,
ja moram na posao.
Dejn će uskoro doći.
Obećavam.
Ok?
Budi dobar. Volim te.
Volim i ja tebe.
Misija neuspela...
Ok, videćeš ti.
Sve u redu?
Sranje.
Sačekaj sekund.
Ovo nije smešno!
Dejn!
Alo?
Džuli, šta radiš
ovde u mraku?
Kriješ se od tvog
novog dečka?
Hajmo odavde.
Alo!
Ovde Lukas Tompson!
Šta je s tobom?
Došao je za mnom.
Ko?
Taj klovn lutka.
Onaj što je bio gore u sobi.
Pokušao je da se popne ovde.
Ne!
Bio je tamo.
Jurio me je.
Lutka te jurila?
Ona koju si mi
stavio u krevet.
Lukas, ne znam o čemu pričaš. Nisam
stavio nikakvog klovna u tvoj krevet.
Jesi, jesi.
Mislim, nije da nisam
razmišljao o tome, ali nisam.
Ali.....bio je tamo.
Na stepeništu?
- U mom krevetu.
Onda sam ga stavio u
tvoj krevet da te uplašim,
a onda je bio dole.
Znaš šta?
Ima toliko čudnih stvari koje
se dešavaju a da ne znamo za njih.
Ali, šta god, klovn
je nestao i to je kul.
On je još uvek
negde tamo dole.
Ok, pa da pogledamo.
Bio je ovde unutra.
Traćiš mi vreme.
Nema ničega ovde dole.
Ko je bre to?
Neko od tvojih prijatelja?
- Nemam ja prijatelja.
Hej, devojčice!
Izgubila si se?
Ne želim da umrem.
Dejn, ostanimo ovde dole.
Jesi li ih zatvorio kada si ulazio?
- Ne sećam se.
Jel to on?
Da niste videli malu devojčicu?
- Umukni, bre.
Devojčicu?
- Krv joj je curila iz očiju.
Šta?
- Ma samo je imala boju na licu.
Sve je dobro. Hvala.
- Zdravo, Dejn.
Proveriću gore.
Sranje!
Umukni!
Šta je sa tom devojčicom?
Znate li je?
- Ne.
Ne znam ni klovna.
- Kakvog klovna?
Nikakvog.
Sanjao je noćas, pa se
uplašio. Boji se klovnova.
Ne, ne bojim se.
Ali, ta mala devojčica ...
bila je ovde u kući?
Rekla je da nije želela da umre.
- Znaš šta, druškane...?
Ne moraš da odgovaraš
na svako pitanje.
Nisam baš raspoložen.
Dejn.
Alo!
- Dejn, molim te ...
Mora biti unutra, zar ne?
- Dejn, zatvori to.
Jesi ti lud?
Pa, ne znam ... Svi
smo videli, zar ne?
Ako pričaš o devojčici koja je
ušla u rupu bez dna u tvojoj kući,
... da. Mislim da
smo svi to videli.
Kao da je to neki
prolaz za mrtvace.
Šta li radi tamo unutra?
Više bih volela da znam šta je
radila u toaletu, tamo u restoranu.
Možda je to crna rupa?
- Šta?
Portal između unuverzuma.
O, Bože ...
- Šta?
Moraš prestati toliko da
čitaš. Postaješ pravi čudak.
Raznosač pica.
Ćao.
Hvala.
Da li se desilo nešto?
- Nije.
Kad se mama vraća.
- Neće do ponoći.
Trebao si je zvati.
- Loša ideja.
Ne, ozbiljno, da smo joj nešto
rekli, već bi se pakovali odavde.
Meni bi to bilo dobro.
I tebi bi, zar ne?
Da.
Mislim ... ali...
Bolje da prvo vidimo s čim imamo
posla pre nego što joj kažemo.
Znam ja šta vi imate ovde. Imate
kapiju za pakao u svojoj kući.
A to je stvarno kul.
Šta je s vama?
Znam, neću razumeti, zar ne?
Pa, super..
Slušajte, narode, već je kasno.
Nemojte još dugo sedeti tu,
a ti... i ti isto...
trebalo bi da pođeš kući...
Dejn, očisti ovo, molim te.
Bože dragi...
Šta sad da radimo?
Ništa, pretpostavljam.
Šta ako ta devojčica dođe
kod mene u sobu noćas?
Mislim da treba
da zaključamo.
Gde si stavio katance?
Nisam ih ni pipnuo.
Pa, gde su?
Znate, život ovde je bio baš
dosadan dok vi niste došli.
Bolje da krenem.
Vidimo se.
Ćao, mama.
- Zdravo, momci.
Ovo je Dr. Njumen.
Radimo zajedno u bolnici.
Zovem se Trevis.
Zdravo.
- Zdravo.
Šta radite dole?
Igrate se rata?
Da, nešto poput toga.
Ali, u stvari, vreme je za
lalanje, zar ne, draga mamice?
Zašto ne prezalogajite nešto pre
odlaska u krevet? Niste gladni?
Laku noć.
Volim vas.
Laku noć, dušo.
- Drago mi je što smo se upoznali.
Izvini zbog Dejna.
Ima običaj da bude takav...
- Razumem.
Njegov otac nije bio
baš sjajna osoba.
Uzeli smo se kada smo bili vrlo
mladi, predugo smo bili zajedno..
Suzan...sve je u redu.
Misliš li da će
se udati za njega?
Umukni.
Ćao.
Dejn!
- Sačekaj.
Ćao.
- Šta ima?
Upravo sam videla tvoju mamu da
odlazi. Mislila sam da me čekate.
Ne želim da
pomeramo danas.
Zašto ne?
- Ne znam ...jednostavno ne želim.
Jesi zaboravio gde sad živiš?
Šta drugo da radimo?
Bolje da siđeš
da vidiš ovo.
Možda je mama?
Da, baš je ona
mogla da pomeri ovo.
Ili je Satana popizdeo što smo
mu blokirali prolaz za pakao?
Kladim se da je jak.
Tvoje?
Ne.
Da vidimo kako se Satana
snalazi sa ekserima.
Pa...šta sad?
Voleo bih da saznam odakle se
stvorila ova rupa u našem podrumu.
Pomenula si nekog ekscentrika koji
je živeo ovde... Čudaka Fredija?
Jezivi Karl?
- Tako je.
Gde je ta fabrika?
Privatni posed
Zabranjen prolaz
Zaključano je.
Ajmo kući.
Kao da je i pre radio ovo.
Da, i upadao je u
nevolje zbog toga.
Ovo je Bensonvil? Šta
mogu? Poslaće muriju?
Kako znaš gde da idemo?
Bensonvil je moje
igralište, drugari.
Ok, taj čudak...
- Čudak Karl.
Kako god. Znači, on
je bio kao lud, zar ne?
Pretpostavljam.
Nekad je bio normalan.
Ne znam ... bio je malčice blesav.
Nekad bi ga čuli kako vrišti.
Jednog dana je jednostavno
nestao i preselio se ovde.
Sviđa li vam se?
- Jezivom Karlu je baš hladno ovde.
It takes a lot of power.
To je on?
- Da.
Karl?
Karl? Zdravo.
Ja sam Džuli.
Sećaš me se?
- Da, sećam se.
Izvini što te smaramo, ali, hteli smo samo
nešto da te pitamo u vezi tvoje stare kuće.
Šta je s njom?
- Hajde da samo odemo.
Ja sam Dejn i ja
sad živim u njoj.
Našli smo rupu...
Skunuli ste katance?
- Da.
Niste smeli da ih skinete.
Samo smo hteli da prokužimo gde
vodi i da vidimo šta je ispod.
Tama.
To ste videli, je li tako?
Zar ne?
- Ne.
Videli smo devojčicu.
Opustite se.
Ne. Ona je videla vas.
Niste trebali. Dođavola.
Zašto ste je otvorili?
Samo smo želeli da znamo
ako ste vi iskopali rupu...
Niko je nije iskopao!
Ta rupa je tamo
od postanka sveta.
I sada će doći po nas.
Tama će doći po sve nas.
Doći će po tebe!
Ubiće te.
Ok.
- Dolazi po sve nas.
Sve nas!
Doći će po mene.
Tama će doći?
O čemu on to?
- Ne znam.
Voleo bih da nismo
pričali s njim.
Šta ste radili danas?
Zezali se.
Jel bilo zabavno?
S obzirom da samo
ja pričam večeras,
kako biste se osećali kada
bi ostali sami dan ili dva?
Loše.
Dobila sam ponudu za neku
obuku u bolnici van grada.
Dobiću sertifikat,
pa ću zarađivati više.
Imaš dovoljno.
- Ne koliko vama treba, šećeru.
I onaj doktor ide?
Da, biće i on tamo.
- Bićemo dobro.
Vas dvoje se dobro provedite.
- Biće tamo i drugih ljudi iz bolnice.
Je li tako?
- Da, tako je.
Zašto ja ne mogu sa tobom?
- Zato što je samo za bolničko osoblje.
Uzgred, potrebno je da
neko pazi kuću umesto mene.
Ne želim da pazim kuću.
Ima...
Šta nije u redu?- Sve je u redu.
Možemo mi to. Zabavite se.
Ako hoćeš, mogu da ostanem.
Ne želim da ostaneš.
- Ali, ni meni se ne ide.
Šta treba da radim?
Samo ne kapiram.
Posle svega što se dogodilo..
i posle onoga što se
dogodilo Lukasu, samo...
Nije svaki čovek kao tvoj otac.
- Kako znaš?
Jer ti nisi.
Nisi više beba.
Ne možemo zauvek biti uplašeni.
- Nisam ja uplašen.
Nisam još završio!
Ne još!
Nisam završio!
Šta tražiš?
- Moj blok za crtanje.
Možda je kod Jezivog Karla.
Ostani ovde.
Alo?
Stvarno je nestao?
Jesi li siguran?
- Jesam.
Možda bi trebali malo da
razmišljamo o nečemu drugom?
Mogao bi da
plivaš kod mene?
Uskači, Lukas.
Zaboravi malo na sve.
Ovo izgleda kao ruka.
Čija ruka?
Hajde, možeš ti to.
Pokušaj da nagovoriš brata.
Najveće rasprskavanje pobeđuje!
Hajde.
- Dobro, dobro.
Spremni?
Jesi video?
- Dobar skok, čoveče.
Hajde, Dejn. Ovo je trebalo da
ti pomogne da se odvojiš od rupe.
Nisam zabrinut. Samo
pokušavam da prokužim.
Prestani da gledaš u to i dođi da se
igraš s nama ili idi kući i skoči u rupu.
Ili se plašiš da ćeš izgubiti.
Dobar skok.
Ko je bio ovde?
- Niko.
Verovatno je moj ćale.
- Jel?
Čarli.
Ubijaš me, džukelo.
Lukas!
Dobro je.
Jesi dobro?
- Klovn je unutra.
Lutak. U bazenu
je. Zgrabio me.
Pokušao je da
me povuče u rupu.
Verovatno ti se noga
zaglavila u odvodu.- Ne!
Unutra je.
Zgrabio me je. Povukao
me je. Nije hteo da pusti.
Vodim ga kući.
- Tako mi je žao, Lukas.
Halo?
- Hej, kako je on?
Spava od kako
smo došli ovde.
Mogu li nešto da uradim?
Ne, mislim da ću ga pustiti
da spava. Vrzmaću se malo ovde.
Nazovi me ako
ti zatreba nešto, ok?
Ok, hvala.
Ćao.
- Državni zatvor u Nju Džersiju -
Zdravo, dečko.
Tiho.
Neko je u kući.
Ostani ovde.
Dejn...
Dejn.
Zdravo, sinko.
Kako se zoveš?
Lukas.
- Siđi dole, Lukas?
Jesi li ti zvao?
- Mislim da je moj brat.
Rekao je da je neko u kući.
- Da li je tvoj brat rekao ko?
Tražim ovu osobu.
Tu desno.
Ne želim da bude povređena.
Misliš li da je nju
tvoj brat video?
Mislim da sam ti rekao
da ostaneš ovde. - On je dole.
Šta?
- Dao mi je ovo.
Gde ideš?
- Šta misliš?
Rekao si da će ekseri držati ono
zatvorenim. Rekao si da niko ne može izaći.
Džuli...
Moj je pukao.
Tata?
Nemoj da te čuje.
Nateraće nas u krevet.
Ja hoću da ostanem
budna da se igram.
Džuli.
Julie.
Spasi me, Džuli.
Džuli.
Ona ne može biti stvarna.
Ona je mrtva.
Ko?
- Eni ... Eni Smit.
Bile smo nekad najbolje drugarice.
Sve smo radile zajedno. I...
Šta se dogodilo?
Pustila sam
je da padne.
Džuli!
- Znam šta sad moram da uradim.
Ostani u kući.
- Ne želim da ostanem tamo.
Ostani onda na dvorištu.
Eni!
Džuli!
Džuli, šta to radiš?
O, moj Bože.
Moraš biti pažljiva, Džuli.
Znam.
Žao mi je.
U redu je.
To je samo vožnja.
Baš kao pre.
Pustila si me
da padnem!
Ne!
Drži se.
Eni, drži se.
Trebalo je da me spasiš.
- Znam. Htela sam.
Ali nisi. Samo si
sedela tamo i plakala.
Čak i kada nas je onaj
policajac čuo. Kada je i on pao.
Pokušala sam.
Nisam mogla.
- Pustila si me da umrem.
Bila sam uplašena.
Jako uplašena.
Više nisi?
- Nisam.
Nisam više.
To je dobro.
Džuli!
Zbogom, Džuli.
Lukas.
Dejn?
Gde si?
U podrumu.
Dođi!
Dejn?
Ovde sam.
Tražio sam te.
Hoćeš li deo mene?
Prestani!
Pogodak!
Stvarno ne volim klovnove.
Mislim da mu se sviđa
sve ono čega se plašiš. - Šta?
Kao da, kad pogledaš u
rupu, on to nekako zna.
Oživljava tvoje strahove.
Kao, ne znam, za
Lukasa to su klovnovi,
a tebi ono što se
dogodilo Eni i policajcu.
Šta je sa tobom?
Već sam vam rekao da
se ničega ne plašim.
Da, ali, mislim, svejedno je umro, zar ne?
- Da, ali ne želim noćas ovde da spavam.
Možete kod mene. Moji matorci
neće imati ništa protiv.
Tooo!
Samo da uzmem stvari, ok?
Jezivi Karl je
uvek pričao o tami.
Možda ga je uhvatila?
Šta će ti svi ovi crteži na podu?
- To je kao neka slagalica.
Mislio sam da će mi ovo pokazati
malo više, ali, ne mogu da prokužim.
Jer ovo...mislio sam da
ide ovde. Ali, onda... ne znam..
Zašto ne ovde dole?
Da, da, može tako.
Kao...ovako nekako, mislim?
Pokušaću.
Oh...da, da.
Tako.
Izgledao kao da
veoma krupan čovek vuče dečaka...
- Lukas!
Lukas!
Šta je bilo? Gde je Lukas?
- Moj otac ga je oteo.
Šta?
Lukas!
Dejn? Šta se događa?
- Sve je moja krivica.
Odneo je Lukasa dole.
Moram ga izbaviti.
Šta?
Tamo nema dole.
Nema dna.
Sećaš se?
E pa, nešto ima tamo.
Mislila sam da si rekao da nemaš oca.
- I nemam.
Imam nekog drkadžiju
zaključanog u zatvoru u Džersiju.
Jer je voleo da se napija
svake noći i da nas prebija.
Tamo je od kako je Lukas
bio još mali, tako da ...
Sve što znam je da kad
dobijemo pismo iz zatvora,
to znači da se ponovo
selimo, jer nas je našao.
Ne razumem... s obzirom da je u
zatvoru, kako onda može biti ovde?
Pretpostavljam da sad znamo
čega se plašim, zar ne?
Dejn!
Lukas?
- Dejn, iza tebe je!
Šta?
- Iza tebe je!
... neki drkadžija zaključan
u zatvoru u Džersiju.
Nije svaki čovek
kao tvoj otac.
... imam nekog drkadžiju zaključanog ...
- Dečko je sam to tražio.
Znam, samo... Njegov
otac nije bio dobar čovek.
Uzeli smo se vrlo mladi...on je u
zatvoru, kako može biti ovde. ..
Tamo je od kako je
Lukas još bio mali...
Njegov otac nije bio dobar čovek...
- ..jer je voleo da se napija...
Lukas.
Kako si znao da sam ovde?
- Tu sam se ja krio kad sam bio uplašen.
Mislio sam da si rekao
da se ničega ne plašiš.
Lagao sam.
Na kraju, nisi trebao da dolaziš.
- Zašto?
Jer je on ovo i hteo.
Rekao mi je da je mene uzeo samo
zato da bi tebe doveo ovde dole.
Gde ste, klinci?
Mislim da je Jezivi
Karl bio u pravu.
Ubiće nas.
- Pogledaj me.
Nema šanse da dozvolim
da se nešto tako desi, ok?
Ok.
Sam si ovo tražio.
Naučiću te lekcijom
koju nećeš zaboraviti!
Ostavi nas na miru!
Dejn...
Hajde, penji se. - Šta to
radiš? - Što više možeš.
Šta?
- Idi!
Dobrodošao kući, dečko.
Znao sam da ću te
pronaći u istom ormaru.
Baš kao onda kada si dopuštao da
brat dobije batine umesto tebe.
To nije istina.
Sećaš se njegove ruke?
Mogao si odande
da čuješ kako puca?
Nisam znao šta ćeš uraditi.
Nisam mislio da ćeš ga povrediti.
Naravno da si znao,
samo si bio uplašen.
Ne plašim se ja tebe.
Ne bi bio ovde
da je to istina.
Plašio si se celog života.
- Ali, ne više.
Ne možeš me povrediti.
Kaži mi, dečko,
da li je to bolelo?
Znam da nisi toliko veliki.
Samo tako izgleda
jer sam ja bio mali.
Zbog toga si se okomio
na nas, zato što si zao.
Ti si samo bio uplašen.
Uplašen od svih ostalih, zar ne?
Da li ti ja izgledam uplašen?
A ja?
Tvoji strahovi otpadaju, dečače.
Šta će biti s tobom kada nestanu?
Hajde da saznamo.
Eto ti.
Kakav otac, takav sin.
Ja nisam ni nalik tebi.
Dejn!
Dobro penjanje, druže.
- Hvala.
Jesi dobro?
On je otišao. Ne moraš više
da brineš o tome. - Dobro...
Ko je otišao?
Niko. Samo se zezamo.
- Jel?
Šta je ovo?
- Samo rupa.
Rupa?
- Ne, čekaj!
Šta je ovo?
To je samo otvor.
Da drži decu podalje.
A, jel! Zatvori ga.
Nije baš sigurno.
U redu, narode, šta
ćete sad da radite?
Pa, znaš, igraćemo
malo ponoćnog basketa,
Ali, mislim da se Lukas
plaši da ću da ga razbucam.
Meni to zvuči kao izazov.
- Prihvatam ga.
Zašto ne igramo dva na dva?
Dečaci protiv devojčica?
Definitivno.
- Ok, hajde da uradimo to.
Mama, imaš li ti nekih strahova? Kao
nešto najstrašnije što možeš da zamisliš?
Recimo, dinosaurusa,
paukova, jaja, vanzemaljaca?
Pa, to je prilično strašno, ali,
moram da priznam, kada sam bila mala,
prilično sam se plašila čudovišta, za koje
sam mislila da se kriju ispod mog kreveta.
Prevod: Žiks :-)
Žiksov prevod prilagodio:
CiviDeja
Preuzeto sa www.titlovi.com